PySolFC ist eine Kollektion von Solitair Spielen.

Das Projekt bietet über mehr als 1000 unterschiedliche Spiele wie Patiencen,
Mahjongg, shishensho, memories und andere. Das Originalprojekt läuft unter
Linux, Windows und MacOS und wurde ursprünglich auf Sourceforge publiziert.
<a href="https://pysolfc.sourceforge.io/">https://pysolfc.sourceforge.io/</a>.

Das ursprüngliche Projekt war in weiser Voraussicht so konzipiert, dass
es unterschiedliche Grafik Systeme unterstützen in der Lage war. Auf diesem
Ansatz wurde eine neue Grafikoberfläche mit dem Kivy Framework realisiert,
welches auch auf Android lauffähig ist.
