PySolFC ist eine Kollektion von Solitair Spielen.

PySolFC ist eine Desktop-Anwendung, die unter Linux, Windows und Mac läuft. Sie
bietet mehr als 1000 Solitärspiele wie Patiencen, Mahjongg, Shishensho, Memory
und andere und wird auf
<a href="https://pysolfc.sourceforge.io/">https://pysolfc.sourceforge.io</a>
veröffentlicht. Wenn Sie nach einer Desktop-Version suchen, werfen Sie einen
Blick darauf.

Die Android-App basiert auf dieser Arbeit und stellt eine Auswahl der
Desktopfunktionen bereit. Sie wird von ausgewählten Snapshots aus
den Quellen erstellt und veröffentlicht.
